-مرحباً
-انظر! هذا لا يصدق !
(جوي) يحبس أنفاسه منذ 4 دقائق
ياصاح ! أتحاول قتلي ؟
- (فيبي),أريد سؤالك عن أمر
- ما الأمر ؟
بما أنني سأنتقل وأنت جميلة
مارأيك لوأنتقل للسكن معك؟
سيكون رائعاً,لكن ماذا سنفعل بـ(دنيس)؟
-من (دنيس) ؟
-شريكتي في السكن
لديك شريكة؟
أجل, (دنيس),(دنيس) !
لم هذه السرية (فيبي) ؟
ماذا عن (دنيس) ؟هل هي جميلة ؟
كيف يكون لديك شريكة ولا نعلم ؟
ربما لأنكم لا تستمعون لما أقوله
أتحدث عنها طوال الوقت ,(دنيس) !
(رايتشل) اسمعي ,كنت أفكر
أنه لدي غرفة فارغة في شقتي
هذا صحيح
مارأيك في السكن معي,يمكننا
السهرونحن نتحدث ونشاهد الأفلام
وأيضاً ليالي الخميس بدون ملابس؟
أجل,أظن أنني سأسكن بمفردي
ظننت أن ليالي الخميس
بدون ملابس خاصة بنا
TheOneWithRoss‘sDeniaا
ترجمة:محمدفاتح
-مرحباً
ماذا قالت (رايتشل) عندما أخبرتها
أنكما مازلتما متزوجين؟
حسناً,تقبلت الأمر بشكل جيد جداً
-لم تخبرها, صحيح؟
-لا
بالطبع لا لأنك تحبها
أنا لا أحبها , كانت
مستاءة لأنها ستنتقل
إذا علمت أننا مازلنا
متزوجين ,ستنزعج أكثر
لذلك واسيتها كصديق
ماذاتعني بواسيتها ؟
لاشيء, عانقتها فقط
العناق دليل كلاسيكي على الحب
وهو دليل على الصداقة
ليس في حالتك أيها العاشق
كان مجرد عناق
أجبني عن هذا,هل شممت شعرها ؟
شممت شعرها ؟
وماذا لوفعلت ؟
09o/oمن الهرمونات الأنثوية
تفرز من شعر النساء
لهذا النساء أقصر
لكي يقع الرجال في الحب
عندما يعانقون النساء
هيا (روس) ,أنت عالم
كنت أعانقها كصديق
ليس ذنبي أن شعرها جاء في وجهي
لأن شعرها كثيف
وكانت رائحته كجوز الهند
ماذا ؟هذا لايعني أنني
أكن مشاعر ل(رايتشل)
ربما لدي مشاعر تجاه جوزالهند
حسناً كماتريد ,لكن احذر
(رايتشل) ليست في نفس مكانك
إذا كان المكان الذي
تتحدث ينعنههو الحب
فهي في نفس المكان مثلي
لأنني لست في ذلك المكان
أنا لا أفهم
ربما لأنك تتحدث بلغة الحب الغامضة
-مرحباً
-أجدهما تصلبك
-منهو؟
لا أدري ,مارأيك لو تقول
‘‘شكراً لتوصيل الرسالة‘‘ ؟
اسمع ,عندما تنتقل الى هنا
ستكون غرفة (رايتشل) فارغة
أتريد مناقشة ما الذي سنفعل بها؟
كنت أفكر أن نجعلها غرفة للضيوف
نضع بها أسرة من شجرة (الماهوجاني)
وطاولات عليها أزهار
وبطاقة للملاحظات ليتمكن الأصدقاء
من التعبيرعن مدى سرورهم بالاقامة
فعلاً لم أفكربذلك الأمر كثيراً
حسناً ,أحب تلك الفكرة بالتأكيد
كنت أفكر في جعلها غرفة للألعاب
يمكننا شراء الألعاب القديمة
مثل‘‘غزاة الفضاء‘‘و‘‘المذنبات‘‘
بـ002دولار ,أقصد تلك
الكبيرة جداً جداً!
لا
تقصدين‘‘لا‘‘مثل قولك
‘‘يا لها من فكرة مثيرة
لنناقشها قبل أن نرفضهاتماماً‘‘
أنا آسفة
فكرة مثيرة ,سنتحدث عنها لكن لا
إذاً هكذا؟
لا أظن أن الألعاب تلائم غرفة الضيوف
غرفة الضيوف يجب أن تحتوي أشياء أثرية
لهذا لعبة(الكويكبات) ممتازة
إنها أقدم لعبة
ماذا لديك ضد فكرة غرفة الضيوف؟
ليس لدي شيء ضد غرفة الضيوف
خصوصاً وأنك لا لأشخاص الذين
نعرفهم يبعدون03 ثانية عنا
هل تهز أبي؟
لا, أنا لاأهزأ بك ولا
بغرفة الضيوف الجميلة
ما الأمر؟
لا شيء ,تشاجرت مع (مونيكا)
لكن لازلت ستنتقل ,صحيح ؟
لأن إعلاني صدر اليوم
‘‘مطلوب : شريكة للسكن
لاتدخن , ليست قبيحة‘‘
-رائع
-حقاً؟
فكرت بعدما كنت أسكن معك
سيكون رائعاً أني كون لي شريكة في السكن
شخص أتعل ممن هو يختلف عني
وما الذي يختلف عني
19لا يفسي لبا شينوك
من فتاة في ال91؟
رأسي ليس لارتداء القبعات فقط يا صاح
(فيبي) , أريد أن أسألك...
أحاول التركيز الآن
أن تتنظرين الى الفضاء فقط
أحاول تحربك ذلك القلم
-هذا القلم؟
-نجحت
(فيبي) , البحث عن شقة كالكابوس
كل شقة أستطيع تحمل آجارها
بها شريك مجنون ,انظري لهذه
‘‘مطلوب : شريكة للسكن
لاتدخن ,ليست قبيحة‘‘
لا يوجد شيء , المدينة ممتلئة
انتظري ! انظري الى هذه
‘‘غرفتان نوم , حمامين , غير مدخن
جدران من (الساتان) , حسناً‘‘
لكنها في الطابق الأرضي
-مرحباً
-(رايتشل) أمازلت تبحثين عن شقة؟
-أجل , لماذا ؟
صديقي (وارن) من المتحف
سيسافر في رحلة تنقيب لسنتين
لدية منزل رائع يريد
تأجيره , هل يهمك الأمر؟
رائع ! أحب السكن في منزل
(وارن),أحب(وارن)!
-شكرا ًلك!
-لا تشكريني
اشكري البركان الذي
ثار منذ آلاف السنين
قاتلاً الناس لكن محافظاًعلى حضارة كاملة
هاك رقم هاتف (وارن)
رائع ,سأتصل به الآن! شكراً !
حسناً ,اذهبي لتتصلي به
رأيت ذلك
لا أدري عن ماذا تتحدثين؟
أتحدثه ما تعرفه
لكنك لاتعترف به
أنت تحبها , لقد عدت الى حبها
أنا لم أعد أحبها
لا أصدق أنك لا تعترف بذلك
عدني بألا تقوم بأي عمل غبي
نحن أصدقاء فحسب
لم سأقوم بأهم الغبية؟
تم تأجير الشقة
لا جدوى ,لن أجد شقة
يمكنك السكن معي
-ماذا؟
-ماذا؟!
ماذا؟
يا إلهي! هل أنت جاد ؟
أحب السكن عندك
هذا رائع ! شكراً لك !
سعيد لأنني استطعت مساعدتك
أنا سعيدة لأجلكما
هذا عمل ليس غبي فعلاً
(روس) ليس لديك فكرة
كم يعني ذلك لي
كنت سأصبح مشردة !
أنت أنقذتني! أنت بطلي !
بطل ؟ أنا , لا ..
حسناً , لا بأس
سأخبر (مونيكا) أن لديها أخ رائع
أرجوك
تريدين قول شيء ما, أليس كذلك ؟
لا , لا, لن أفعل
لكنني يجب أن أخبرك هذا
هذا ماحدث بالضبط لشريكتي (دنيس)
انت قلت للسكن مع شخص
كان متزوجاً منها بالسر
وقال أنه لا يحبها
لكنه يحبها فعلاً , وفشل الأمر
وهكذا انتهى بها الأمر بالسكن معي
حسناً ,هذه كذبة
-مرحباً
اسمعي, متأسف لما حدث
لست بحاجة لغرفة ألعاب
في صغري كنت ألعب بهذه الألعاب فقط
لأني لم أستطع الحصول على صديقات
أما الآن أستطيع الحصول عليهم
الآن لدي أنت
لا تظني قصدت أننب  أملك
أو أنني أفكر بتلك الطريقة
-أرى نساء..
-توقف (تشاندلر)
أنا آسفة أيضاً
-حقاً؟
-أجل
اسمع ,ليس من الضروري
أن نجعلها غرفة ضيوف
نستطيع أن نفكر بما سنفعله بالغرفة معاً
هذه فكرة رائعة, يمكننا أن نجد
بسهولة طريقة نستمتع بالغرفة معاً
بالتأكيد
-لا يجب أن نقرر الآن
-حسناً
لم لانتحدث عن التغييرات في غرفة الجلوس
تغييرات؟
أجل ,يجب أن نحرك بعض الأثاث
لنفسح مكان من أجل الكرسي
هل ستنقل كرسي الاستمتاع الى هنا ؟
هل في ذلك مشكلة ؟
أظن أنهما زوجين
ويجب أن يبقيا معاً
هذا رائع , إذاً سأحضر الاثنين معاً
أترى الآن أنت تنقلهم بعيداً عن منزلهم
حسناً ! أدركت الآن! لم أحصل
على شيء يخصني , كل شيء لك
سأنهض في الصباح , أرتدي
ملابسك وأذهب الى العمل !
أجل وهو كذلك,كل شيء لي
لن يكون لك شيء هنا , هذا ما قلته
هيا (تشاندلر) , أنا أتحدث
عن كرسي الاستمتاع
إنه لايتناسب مع الغرفة , أين ستضعه ؟
في غرفة الألعاب !
ليست غلطتي لأن الكرسيين قبيحين جداً
لا بأس
لن أحضر الكرسيين
لن أحضر أي شيء !
لا أريد افساد ترتيب منزل الجدة !
جميع المعلومات في طلبك جيدة
سؤال أخير فقط
هل سيظل أصدقاؤك يأتون الى هنا
كل ليلة للاحتفال أو التسكع ؟
لا تقلق , لست فتاة تهتم بالحفلات
لا تجيبيدون التفكير
أريدك أن تفكري بإجابتك , حسناً ؟
يمكنك التوقف عن البحث
عن شربك , سأظل هنا
لا تصغي إليه , إنه مجرد
شخص يرغب بالشقة
لكني لاأظن أنه سيحصل عليها
-لماذا أزلت ستارة الحمام ؟
-ذلك الشيء خطير !
أهتم كثيراً بأمور السلامة
- مرحباً
-مرحباً
كنت أفرغ بعض الأماكن لأغراضك
شكراً
لكن اسمع , كنت في شقة (مونيكا)
وقد تشاجرت مع (تشاندلر) ولن يسكنا معاً
ماذا تعنين بأنهما لن يسكنا معاً ؟
ما زالا سيسكنا معاً , صحيح ؟
لا , لقد تشاجرا حول
ما سيفعلانه بغرفتي
ماذا ؟ من أجل غرفة سخيفة ؟
أشعر باستياء لأجلهما ,لكنني أيضاً
سعيدة لأني غير مضطرة للانتقال الى هنا
لا , أجل , ذلك رائع
ما الذي سمعته عن مشاجرتكما ؟
هل هو فعلاً من أجل غرفة ؟
هذا سخيف جداً
(روس) , يمكننا تدبر الأمر
لا يبدو لي ذلك
لا أستطيع الوقوف ومشاهدة شخصين
أهتم لأمرهما متأذيان من أجل أمر سخيف
توقفا عن هذه السخافة
لم لاتقول لها أن تكف عن السخافة
حسناً !
هاتان نقطتان مهمتان
أعرفكما منذ زمن طويل
ولم أراكما سعيدين
كسعادتكما منذ أصبحتما معاً
هل تريدان فعلاً أن تخسرا
كل هذا من أجل غرفة ؟
هذا سخيف جداً
من هو الأهم , الحب أم السخافة ؟
حسناً ,نحن مغرمون بالسخف
لكن لدينا مكان رقيق في قلوبنا للحب
-الحب هو الدواء الأمثل
-هذا مضحك
-لماذا تفعل هذا ؟
-لا أدري
حسناً !لا بأس !
الآن , (تشاندلر) , تريد
السكن مع (مونيكا) , صحيح ؟
أجل , أريد
(مونيكا), أتريدين السكن مع (تشاندلر) ؟
أجل
الارتباط الشفهي ملزم في ولاية (نيويورك) !
فهمت أنك تبحثين عن شقة ؟
لا , سأبقى
كنت سأعرض عليك شقتي
لماذا ؟ أين ستذهب ؟
لا أدري
-مرحباً (رايتشل)
-مرحباً
لن تصدقي ذلك
(مونيكا) و (تشاندلر) سيسكنان معاً مجدداً
أخبار رائعة , صحيح ؟
أعني بالنسبة لهما , صحيح ؟
لكن بالنسبة للجانب المشرق
سنكون شريكين في السكن مجدداً
أجل ,أتعرف بالنسبة لذلك
أقدر عرضك بالسماح لي في السكن عندك
لكن ألا تظن أن ذلك سيكون غريباً ؟
لماذا ؟ لماذا سيكون غريباً ؟
حسناً , بسبب علاقتنا نحن
بسبب ماضينا
لا!
-لا!
-لا!لا!
سيكون غريباً إذا كنت في ذلك المكان
أعني هل مازلت في ذلك المكان؟
لاعلى الاطلاق
جيد ولا أنا
إذاً لاتوجد مشكلة
نحن مجرد أصدقاء صدف
أنهما شريكين في السكن
حسناً ,لكن (روس) في نهاية
المطاف أنا وأنت سنتابع المواعدة
حقاً ؟ سنفعل ؟
أجل , سيكون لدي صديق
وأنت سيكون لديك صديقة
سيكون ذلك رائعاً
لكن إذا كنت تظن أن كل شيء
بخير يمكننا وضع نظام
سيكون أشبه بالكلية
سأقوم بتعليق لوحة على الباب
‘‘عد لاحقاً , الحظ يحالفني ‘‘
أجل , لم أفكر في ذلك
هل أنتما متأكدين من أنكما
تريدان السكن معاً ؟
أعني أنها خطوة كبيرة جداً ولا داعي للعجلة
مضحك جداً
يتظاهر بالسخف لأنه يعرف
أننا نستمتع بالسخافة
لا أنا جاد , فكرا بالأمر
أردتما السكن معاً
ثم تشاجرتما من أجل غرفة ألعاب سخيفة
بعدها تنفصلان
(روس), كنت محقاً
كان شجاراً سخيفاً من أجل غرفة
ليس هناك شجار سخيف !
وهو ليس من أجل غرفة
بل من أجل ما تمثله الغرفة
وفي الحقيقة هذه الغرفة قد تدمركما!
-هذا لا يقلقني
-ولا أنا
حسناً , إنها حياتكما !
لا أريد رؤيتكما منفصلين فحسب
وهذا ماستفعلانه إذا سكنتما معاً
لكن هذا ماتريدانه
لايمكنني فعل شيء
لا تسكنا معاً !
-أمازلت تريد السكن معاً, صحيح ؟
-بالطبع
ألم يخفك (روس) ؟
أخاف من مجرد التفكير في السكن معه
-أريد أن أريك شيئاً
-حسناً
يا إلهي ! أجده مقتلا لرجل المربع !
كنت أفكر بوضع كرسي الاستمتاع هنا
تستطيع مشاهدة التلفاز
ومازال هناك مسافة عن المطبخ
هذا لطيف جداً
-أريد أن أريك شيئاً أيضاً
-حسناً
أتعرفين لوحات الشوارع الكبيرة
المكتوب عليها (اندماج) ؟
فكرت في احضار واحدة
وتعليقها فوق سريرنا
لأن هذا مايحصل بيننا
(اندماج)
-يا إلهي ! أحب ذلك !
-حقاً ؟
لا !
وجدتك في سريري
كيف انتهى بك الأمر هناك
أنت غامض !ياصاحب الشعر الأسود !
ياصاحب الشعر الأسود
يا صاحب الشعر الأسود
إذا رغبتم في استلام رسائل
إلكترونية عن العروض القادمة
رجاء أعطوني بعض المال
كي أشتري جهاز كمبيوتر
أين بقية الرفاق ؟
حسناً , (مونيكا) و(تشاندلر) مشغولان
-يتشاجران ؟
- الأمر الآخر
رائع أن علاقتهما مازالت ناجحة
أجل ,لاشيء سيفصلهما ,أليس كذلك ؟
هل أستطيع استعارة مفتاح شقتك
كي أصنع منه نسخة ؟
-بالتأكيد , تفضلي
-شكراً
هل أنت متأكد ؟ لأنه حالما
أصنع نسخة لايوجد تراجع
أجل أنا متأكد , اذهبي
من هنا قبل أن أغير رأيي
أتظن أن سكن (رايتشل) معك فكرة جيدة ؟
كنت متردداً قليلاً
حسناً , ربما يجب أن تتراجع
تنتقل (رايتشل) للسكن معك , وقبل
أن تدري تصبح في المكان الذي لا تريده
تعودان لبعضكما
لا أظن ذلك , إنها تتكلم مسبقاً
عن مواعدة أشخاص آخرين
لكنها لن تنجح
فتعود الى البيت باكية
وستقول أنت لها
‘‘لابأس ستجدين شخصاً آخر‘‘
وبعدها !تجدك أنت !
ربما أنت محق
أقول لك سوف تقع في حبك
من جديد يا (روس)
الآن ,أهذا ماتريده ؟
أهذا ما أريده ؟
أجل
ها قد أتت ,سأجعل حياتكما أسهل
المحل مغلق ,سأنسخه لاحقاً
أو ربما لا
(رايتشل) , لم لاتسكنين معي ؟
-(جوي) !
-لا ! لا !
اسمعي يا (رايتشل) , أعرف أنني
أخفتك بخصوص يوم الخميس بدون ملابس
لكن ليس ضرورياً أن نفعل ذلك
حسناً ,سيكون أسهل الانتقال
الى الشقة المقابلة
مهلاً , مالم تفكر بيوم الأربعاء دون ملابس
الخميس غير مناسب لك
اختاري يوماً آخر !
-مرحباً
تفضلي ,شكراً لحضورك
هناك العديد من الأشخاص المهتمين بالغرفة
لكنني قللت الاحتمالات وأنت من بينها
رائع
قبل اتخاذ القرار النهائي أريد
التأكد من توافق شخصيتينا
لذلك ابتكرت امتحاناً صغيراً
سأقول كلمة وتردين
بأول ما يخطر ببالك
-أستطيع القيام بذلك
-حسناً , ها قد بدأنا
-مخده
-مشاجرة
جيدجداً
‘‘ ‘‘
جي
-رباط؟
-ممتاز!
كلب
قطة؟
آسف!
لا ! اقتربت كثيراً لكن الى اللقاء !